♪Minsan ay tumigil ang hangin
sa tabi ng bintana na may bahid ng ulan♪
♪Ginuguhit kita sa banayad na mga hagod♪
♪Mula sa lumang bayan,
ang usok ng pagluluto ay pumupukol pataas♪
♪Pinapadali ang agos
ng aking mga hindi mapakali na pag-iisip♪
=Isang Panata sa Dilim=
=Episode 18=
Kaya, ito ang sikat ng araw
ng Immortal Realm.
Balang araw, magkakaroon din tayo niyan.
Ang ganda talaga ng Immortal Realm.
Oo.
Kamahalan!
Kamahalan, may problema!
Nabaliw na ang mga sundalong demonyo!
Nagdiriwang kami
nang biglang naging parang multo ang mga kapatid sa kampo
at inatake ang mga demonyo
katulad niya.
Paano kaya ito nangyari?
Hindi namin alam kailanman
ganitong uri ng sakit.
Maaari ba itong maging isang lason
na iniwan ng mga imortal?
Taksil si Feng Tian.
Isang siglo na ang nakalipas,
noong ikaw ay tinatakan,
nilason din niya kami.
Sabi mo
magugulat lang ang mga demonyo.
Bakit sila dumaranas ng corpse syndrome?
Ginawa mo ba ito?
Ipakita mo ang sarili mo!
Ang kaguluhan ay may mga kalamangan at kahinaan;
Demonyo rin ako.
Bakit ko naman ipagkakanulo ang angkan ng mga demonyo?
Mas mabuting ganoon na lang.
Tapos na ang ating dakilang layunin;
Hindi kita hahayaang galawin
ang natitirang mga tropa.
Patawarin mo ako, Bb. Luo!
Ang gusto ko lang ay matapos
ang aking pagbabago.
Wala na akong mahihiling pa!
Isaalang-alang ito bilang isang maliit na babala.
Sa susunod,
ang kaluluwa mo ay magkakalat.
Sa loob ng dalawang araw,
ang mga imortal ay papatayin.
Ang kanilang mga emosyon ay sapat
na para lumago ka.
Pero pangako mo sa akin:
Kapag ikaw ay ganap nang nakahubog,
hindi ka na muling makakatapak
sa alinmang kaharian.
(Ang Sensor ng Espiritu
at ang aura na lumalamon ng kaluluwa)
(sa katunayan ay ginawa si Jie Chuan na isang Diyos ng Demonyo.)
(Buti na lang at nabunot ko at naubos ko na)
(ang kaniyang mga hibla ng pag-ibig.)
(Mahal na mahal ni Jie Chuan si Ji Li.)
(
Tiyak na mapalakas ng kaniyang mga sinulid ang aking kapangyarihan.)
Luo Cha,
Ako ay walang hanggan.
Dahil napakatanga mo,
Aangkinin ko ang parehong kaharian.
Bakit...
Bakit umabot sa ganito?
Nagsisinungaling sa akin si Jie Chuan.
Ikaw ang nagtaksil sa akin.
Nilason ng mga imortal ang mga demonyo.
Pero lagi ka namang mukhang inosente.
Mas magaling ka kaysa sa akin.
Ang iyong magiliw na kilos
ay walang kapintasan.
Gumamit ka ng ganitong pamamaraan
para salakayin ang Immortal Realm.
Nadaig ako.
Kung gusto mo akong patayin,
bakit mo ako ililigtas?
Kalimutan mo na.
Ano pa ang saysay ng pagtatanong ngayon?
Sa araw ng pista,
Natulala na ako kanina pa sa katotohanan.
Ang pista?
Pinalamutian ko ang Palasyo ng mga Demonyo.
Anong katotohanan ang maaari mong natuklasan?
Anong drama ang itinatanghal mo?
Alam mo ang lahat.
Sinusubukan mo bang akitin ang aking panginoon,
o para buhayin si Jin Li?
Nanghihinayang lang ako
na hindi kita pinatay
noong may pagkakataon ako.
(Bakit ang sakit ng puso ko?)
(Bakit ba siya pa rin ang pumupukaw ng awa ko?)
(Hindi ko kailanman pinlano ang kanyang pagkamatay,)
(ni hindi rin hinangad na buhayin muli si Jin Li.)
(Ano ba talaga ang nangyari)
(sa pista?)
Pagbati, Kamahalan.
Bumangon.
Ano ang gagawin natin
kasama ang mga imortal na ito?
Patayin silang lahat.
Hindi!
Hindi mo kaya.
Muntik na kitang makalimutan noon.
Lahat,
sa tagumpay na ito ng demonyo,
may tumulong din sa amin.
Dapat ko siyang bigyan ng gantimpala.
Had Ji Li
hindi sinabi sa akin ang sikreto
sa pagbasag ng walang kamatayang hadlang,
paano kaya ang mga lehiyon ng demonyo
kinuha mo ba ito nang ganoon kadali?
Nang tumakas si Feng Tian,
iniwan ka niya.
Dahil wala ni isa sa inyo ang yumuyuko
sa pamamahala ng demonyo,
mula sa araw na ito,
ikaw ay mapapasailalim sa pamumuno ni Ji Li.
Lumuhod!
Hindi!
Lumuhod! Lumuhod!
Hindi, hindi!
Ji Li,
Nag-aalok ako na ibahagi ang tronong ito
kasama ka.
Hindi mo ba gusto?
Bakit hindi
patayin mo na lang ako?
Guro,
bakit ka naparito?
Kung hindi ko ginawa,
Para ba akong manood ng pagkamatay mo rito?
(Ano ang sabwatan ni Feng Tian?)
(Susubukan ko at titingnan ko.)
(Ang matinding galit ay walang
kinalaman kay Feng Tian.)
(May isang traydor sa mga demonyo.)
(Sabi ni Ji Li)
(Narinig niya ang plano ko noong araw na iyon
sa Kaparangan.)
(Sino ang nagpanggap na ako?)
Hindi ang mga imortal ang sanhi
ng matinding galit;
Hindi na ako
makapinsala sa kanila.
Mula ngayon,
Magpapagaling si Ji Li
mga sugatang demonyong sundalo
hanggang sa huli
naibalik na ang aking mga tropa.
(Ano ba itong matinding galit na ito?)
Ji Li!
Hindi ka ba takot mahuli 'yan?
Ang Kaharian ng mga Walang Hanggan...
(Sensor ng Espiritu lamang)
(hindi ako kailanman magagawang Diyos ng Demonyo.)
(Maaari ko ba)
(dala ba ang aura na sumisira sa kaluluwa?)
(Sino ang demonyong traydor na ito?)
(Sino ang nanakit sa aking kapwa mamamayan)
(at ang puso ni Ji Li?)
Ang iyong magiliw na kilos
ay walang kapintasan.
Gumamit ka ng ganitong pamamaraan
para salakayin ang Immortal Realm.
Nadaig ako.
Ito...
Ito ang mga hibla ng pag-ibig ni Jie Chuan.
Gaya ng inaasahan mula sa Demon Sovereign.
Tumubo na naman ang mga natanggal na sinulid .
Bakit ipinapakita rin ng matinding galit ang
pulang linyang ito?
Mga imortal na may aura na lumalamon ng kaluluwa
mayroon ding pulang linya sa pulso,
tumatakbo diretso sa puso.
Ji Li?
Ying Ge,
sinasabi mo ba
Pareho lang ba ang sintomas na ipinapakita ng mga imortal at demonyo
?
Eksakto.
Nang araw na iyon sa kuweba, narinig ko
ang dakilang digmaan ay itinanghal
para mahawaan ng sakit na ito ang mga imortal.
Kung ang lalaki sa kweba ay si Jie Chuan,
Bakit nahawaan din ng mga demonyo?
Maaari ba ang Demonyong Soberano
nagplano ng sarili niyang pagbagsak?
Parang hindi naman siya ganoon katanga.
Jin Li,
hintayin mo ako.
Hindi si Jie Chuan ang nasa kweba.
Walang sugat ang mga kamay niya.
Naloko na ako.
May naghihiwalay sa atin.
Bakit hindi siya nagpaliwanag?
Siguro
gusto niya akong protektahan.
Protektahan ka?
Ano ba ang pinaplano niyong dalawa?
Pinag-uusapan ka namin noon.
Tungkol sa kung paano mo kami pinagtaksilan,
laging kumikilos nang baliw.
Tara na.
Ji Li.
Paano kung ako ang traydor?
Ngayon ay maaari ko nang bisitahin ang Hong Zhua araw-araw.
Kung ikukumpara sa dati,
noong ang kanyang tingin ay nakatuon lamang sa iyo,
buhay na ito
matamis talaga.
Huan Zhen,
ikaw lang ba ang may pakialam
tungkol sa kung kanino nabibilang ang Master
sa halip na kung ano talaga ang gusto niya?
Mahal ko siya.
Dapat siya ay akin
at ako lang ang makikita.
Kung tungkol sa iba pa,
bakit ko ba pinoproblema ang sarili ko?
Hindi iyan pag-ibig;
pag-aari nito.
Ang magmahal ng isang tao
mas mahirap kaysa sa pagmamay-ari ng mga ito.
Pag-ibig
sinusubukan ang isang bagay na hindi mo gusto
dahil ito ang nagpapasaya sa kanila.
Pag-ibig
ay naglalakad sa isang baku-bakong kalsada
sa tabi nila hanggang sa dulo.
- Ang pag-ibig ay pagsasakripisyo ng iyong sarili
- (Ji Li.)
para protektahan ang taong mahal mo.
Ang pag-ibig ay nagtagumpay
lahat ng balakid sa pagitan ninyo.
Ang pag-ibig ay kapag nasasaktan ka sa loob mo,
nag-aalala ka pa rin para sa kanila.
Ang pag-ibig ay ang pagiging mahina sa iyong sarili
kahit ibigay ang lahat
para sa kanila,
kahit ano pa ang gastos.
Nilamon ko na ang imortal
at kapangyarihan ng demonyo.
Mga hibla ng pag-ibig ni Jie Chuan
ay tunay na makapangyarihan.
Sa wakas, nagkatawang-tao na rin ako.
Sobrang emosyonal
at mahina si Jie Chuan ngayon.
Ang perpektong pagkakataon.
Gaya ng inaasahan,
mas lalong lumalalim ang pagmamahal mo sa kanya,
mas madaling dumulas ang talim ko.
♪Manipis na usok ang humahatak
sa ilog♪
♪Ang mga himig at alak ay kumukupas,
iniinom sa ilalim ng paglubog ng araw♪
♪Malungkot na liwanag at anino ng espada
ang umuugoy sa mga nalalaglag na dahon♪
♪Natatawa sa aking kapabayaan
sa buhay na ito♪
♪Lumalapit ka sa akin sa lahat ng paraan♪
♪Pinupuno ang aking mga pangarap
ng magkahalong pag-ibig at poot♪
♪Lahat ng pinakamagagandang taon ko ay para sa iyo♪
♪Sa dulong bahagi ng mundo
kung saan kumukupas ang mga parol♪
♪Sa mortal na alikabok,
ang panahon ay dumadaloy kasama ng mga pagsubok nito♪
♪Ang mga saya at kalungkutan ay nagpapagaan ng kalungkutan♪
♪Sa dapit-hapon, nalalaglag ang mga talulot
habang ang niyebe sa taglamig ay nagdadala ng liwanag ng mga bituin♪
♪Sa walang katapusang buhay,
ang balada ay mananatili♪